兄弟們
我們是五百強
五百強萬歲
我說啊
我這輩子都沒進過七百名
我爸昨天看我成績單的時候
都笑瘋了
問我是不是在做夢
我媽昨天都高興得哭了
我媽也高興
這不今晚的炸串至少是平時兩倍
媽 我們進五百強了
阿姨阿姨
我們進五百強了
今天高興多吃點
阿姨請客
好 謝謝阿姨 謝謝阿姨
今晚 吃不到盡興
誰都不許給我走
你說的啊 你說的啊 我說的
兄弟們兄弟們
這一杯我們得敬小林老師吧
那必須的 那必須的 來吧
肯定的 感謝小林老師
我覺得今天這炸串更香了
快吃熱乎
這蘑菇好吃
你知道為什麼好吃嗎 為啥
因為這叫五百強勝利 我那
五百強的烤串
大家等一下 誰給兄弟面子了
算了不嫌棄你了
四百幾啊
這啥呀 啥
文成業發的
這不是那個永川那個經理嗎
就是他
他怎麼跟教練在一起
這人又是來挖牆角的 是吧
這又是誰啊
玩美人計
不是這太過分了吧
這傢伙玩陰的 太噁心了
這什麼行為
美人計而已啊
他有咱們也有啊
什麼啊 什麼
你們不覺得
小林老師跟教練更配嗎
你的意思是
英雄難過美人關
有點意思 有點意思
明天就約他
可以 小子有長進
明天早上咱們先去找他
那我們先吃 先吃先吃
你也被騙過來了
知道被騙那你還來
小林老師 教練教練
教練 教練 遲到了
秦敖
你說的江湖救急
救的是哪門子急啊
救電影票的急
老大在遊戲廳抽獎
抽中了兩張電影票
中電影票
還送花啊
那可不 就是
教練
紙巾拿好
拿著拿著
聽說這個戲很感人
如果小林老師哭了
你就給她擦擦
秦敖 貼臉開大呀
走走了看電影了
走走走 走了走了
走了走了 小林老師 教練
走走走
拿著拿著
檢票檢票
好好好
給我檢票
不好意思啊
這是明天的票
林鹿你咋整的
不是 怎麼明天的票
什麼不是 你到底 你弄的嗎
你弄的你買的
你們誰買的
你買的你不看嗎 不是
你到底是你弄的
好了好了好了
既然出都出來了
為了回饋你們的好意
我請你們去附近的夜市吃夜宵吧
夜宵
走走走
這好看嗎
好看
這麼多人那來大點
可以
黃色 我們十個人吃
我要吃 來來來
還剩兩串 你倆一人一串
挺好吃的
料還沒我家的香呢
這個確實挺好喝的啊
你家哪有臭豆腐
那你下次別去我家吃飯了
我不去就不去
上次去你家吃
我都鬧肚子好幾天了
咱們今天別忘了咱們的任務啊
忘不了忘不了
必須的
話說他們人在哪呢
就是 人呢
那那那
走走走
小林老師
教練 小林老師
看看這是什麼
熒光棒
來 每人一根
給我拿一個
白的白的
幫我拿一個
還有這個蓋子
戴上這個
你們就是今夜最靚的仔
不戴我也是
別太自戀了秦敖
是布袋戲
看看演什麼
賜寶劍一口
斬妖除魔
那妖魔
生生不息
我要打彈珠
我我我 我也打
有許願
掛哪裡呢
逢考必過
現在的小朋友可真卷啊
那我也掛這吧
五十分了
快看快看
你寫的什麼心願
身體健康天天開心
這麼沒有新意
樸素但真誠
好了
不如趁他們在玩遊戲
咱們跑吧
應該沒被發現吧
熊孩子真不靠譜
就讓他們鬧吧
小林老師
我有一個禮物要送給你
什麼啊
你先伸手
小林老師的願望是
所有隊員都要閃閃發光
但我覺得
閃閃發光的人還有一個
星星自己
也應該要會發光
這個熒光棒
小的時候我爺爺也送給過我
沒想到教練這麼童趣
謝謝你了
你的禮物我很喜歡
星星 慢一點啊 慢點
身手矯健哪
還要上啊 對呀
就要爬呀
好好好 小心點
好囉
上來囉
你別扶我
我沒扶你啊
星星趕快把那辣條給吃了吧
要不然這味帶回家
我們倆都得挨罵
不 待一會
好好
你別別動
這危險你不動
等一下 等一下
等等 爺 爺爺扶你過
沒問題勇敢點
我接著你呢啊
爺爺接著你呢
接著呢
漂亮 過來了不是
你看你一直往前走
你別往兩邊看
你這得了嗎
你這是不行了
行了好了
來我抱你下來
爺爺會永遠接住你的
怎麼了
沒事
我只是以為
不會再有人這麼接住我了
小林老師
其實我
我
喂
王法有消息了
找到相關的線索了
好
余波
小林老師 教練
兄弟們
小林老師跟教練不見了
倆人一塊不見的吧
一塊不見那才好呢
你看給你整的這麼激動
來囉
看你打那點分
六年前羅納德打紐頓青超半決賽
羅納德爆冷輸球
原因是什麼呢
是因為他們的明星前鋒
萊瑞吉爾伯特
身體突發狀況
未能堅持比賽
三年前伯城打托爾森
青超四分之一決賽也是爆冷輸掉
原因一模一樣
關鍵人物托尼菲爾茲
突發身體狀況
未能堅持比賽
這兩場
你有發現什麼共同點嗎
跟當年南頓打漢默那場比賽一樣
強隊打弱隊
都是爆冷輸球
而且原因都是關鍵球員
突發意外
沒錯
這是這幾場比賽人員的名單
我還沒細看
給
你發現什麼問題了嗎
紐頓 托爾森 漢默
這三支當年爆冷贏球的隊伍
團隊高層裡都有同一個名字
凱文 李
前漢默俱樂部經理
前俱樂部經
這個人是
確實是有點面熟
我見過
華裔
實力一般
印象不深
而且他從漢默離職的時間
就是傑森出事後不久
這麼巧嗎
不是巧合
告訴英國那邊繼續查
凱文 李
看看林鹿的抓拍
準確地說是偷拍
很好看
你今天最後是不是想說什麼
下次告訴你
這是個付費問題
他會跟我說什麼呢
傳了傳了
我這邊可以給
走走走
回去回去 好球好球
後邊有人 走了走了
好球
不行往回傳
陳江河注意傳球角度力度
敖子 給
往回傳了 秦敖
沒事沒事沒事 發球
沒事再來
剛才有點可惜了
注意製造機會 我的
走走走往前走
防守隊員拉開距離
往後退 往後退
往前傳 有機會
進攻 進攻
好球 老大
好球 好球 好球
教練 教練 教練
我們這個怎麼樣
不錯 但現在只是上半場
好吧 保存體力
你看到我傳的那球沒
教練 這球帥不帥 這球
看見沒 看見沒
帥 帥 看見了看見了
我一會跟你說啊
我都沒反應過來
執教宏景中學足球隊
看著他們踢球
王法
你過得可真是好日子啊
傑森就沒有他們
這麼幸運了
他永遠都沒有辦法再踢球了
傑森的事
我還在查
不用再裝作愧疚
裝作查案了
過去一年了
我才終於敢打開
傑森留下的東西
我才知道我兒子在你身邊
受了多少的委屈
你自己看看
害死他的人到底是誰
你是傑森的教練
是他最信任的人
但是你配嗎
你配得上他的信任嗎
你當初的所作所為
和親手把他推下去有什麼區別
你覺得
你還有資格做教練嗎
好球 好球 好球 帥 太帥了
教練你下午有事先走
真是太可惜了
就是啊
都沒看見我們下半場
又進了兩個球
教練
我真的堅持不下去了
痛苦
就是成長的代價
錯誤已經釀成
逃避沒有任何意義
冷靜下來之後找我
談談你接下來的打算
我被除名了
為什麼連教練都不相信我
昨天的友誼賽好像很精彩耶
可惜我下午開組會沒看成
好球
下半場你有事走了嗎
馮鎖 給我
我給你
好球
俞明 傳我
到時間了
休息十分鐘
怎麼哪裡怪怪的
教練
我們現在是不是可以踢爆銀象了
當然 肯定啊 當然了隨便踢
小林老師
這個給你
這是球隊
接下來一個月的訓練計劃
想要在聯賽裡走得更長遠
就得花更多時間和精力練習
一個月的訓練計劃
為什麼提前那麼久給我
我
很快要離開了
什麼離開 離開 離開
去哪啊
你是不是要去永川恆久
真的嗎
也得給最後答覆了
教練
這是你最終的決定嗎
那你打算什麼時候走啊
明天吧 明天 明天就走
他們是不是給了你很高的酬勞
你可以告訴我
說不定我也可以去向學校
申請這筆費用
一千五百萬
這是永川恆久的報價
這 這麼多
一千五百萬
太多了吧
我生病的時候
好像聽到你說
你不會走
抱歉
果然是燒糊塗聽錯了
房租我會結清
搬家的事情 余波會來對接
不著急
萬一你還會回來呢
林晚星
你說的是對的
我不屬於這裡
我就是個過客
先上去了
你說的是對的
我不屬於這裡
我就是個過客
每個人都有選擇的權利
可是孩子們呢
他們怎麼辦
老師
我這輩子
已經沒有什麼機會了
反正我們一直都是被拋棄的人
我們都習慣了
傻子才不知道怎麼選呢
放棄我們很正常
我們真的什麼都沒有
踢球是唯一能夠
證明我們自己的東西
教練
我們有東西要給你
這麼重要的東西
我就代為保管吧
好 好 好
我們也是有
世界級大教練的人了
還是南頓的
林晚星
你給了他們一個搖搖欲墜的希望
但現在
又要讓王法走掉
讓這個希望破滅
難道你想要看到
他們再被拋棄一次嗎
一會輔導班天臺見
最後一頓飯
給你踐行
好嗎
好
來了來了來了
開始錄了啊
來 陳江河
陳江河說
別拍我
你老大等著拍呢
來來 小林老師小林老師
小林老師 小林老師
看鏡頭小林老師看鏡頭
拍什麼呀
我就是記錄我們做飯的瞬間
這麼烤能行嗎
你小心啊別弄到手
好啦 別拍我了
菜洗好了
放那吧 智會大師
小心啊 你這拍的我很帥
這就是技術
別拍了 趕緊來幫忙 這給我
你幫幫他們
馬上 馬上
拍完就來
我今天是攝影師
有什麼需要我幫忙的
這裡好像沒有
教練那邊要串蝦
確實挺帥啊
把光調亮一點
秦敖 你差不多得了
趕緊來幫忙
來了 來了
我這當模特呢
秦敖
知道了 來了
這菜誰切的 刀工不賴
來看鏡頭
同學們都挺高興的
難得放鬆嘛
行李都收拾完了
東西不多
對了
你是坐高鐵走吧
我記得
去永川的最後一班車是九點半
會不會來不及
不用趕時間
有人接我
也對
秦敖 你淨添亂
別喝太急
容易醉
那就醉吧
老大
我們要不要
錄個什麼當最後的紀念
好啊
小林老師
咱們玩個遊戲吧
什麼遊戲
規則就是有個人蒙上眼睛去抓
剩下的人去躲
然後抓的這個人呢
抓到人以後要猜他是誰
如果你猜對了才算過關
可以 那誰先蒙眼
那 教練來吧 教練吧
教練 教練
教練
教練 沒問題啊
教練 教練 教練
來 開始找地方躲
卦像顯示 教練肯定能猜中
綁緊點 老大
看不見了吧
來來來 開始了開始了 開始
五四三二一
來這 來這
來抓我呀
我是小林老師
猜我是誰
摸到青春痘了 那個
那個
鄭飛揚
教練 我在這呢
抓錯人了
秦敖
又錯啦
你幹什麼
你猜 你
秦敖
你不行啊 秦敖
為啥 為什麼
頭髮太尖了你知道嗎
頭髮太尖了
這樣 我們一起來合一張照片吧
好啊好啊 走啊
來啊 走啊
教練
教練小林老師你們站中間
來 來 來
來教練
緊湊一點
稍微緊湊一點
三 二 一
我們再來一張
再來一張
教練
笑一下呀
好
三 二 一
教練你看這張照片可以嗎
挺好的
發給我
太晚了都回家吧
再見教練 再見教練
再見教練 注意安全啊
教練再見
走了走了走了 再見教練
再見教練
教練
明天是不是就看不到你了
真的要走了嗎
算了
當我沒問吧
這段時間辛苦教練了
有時間你一定要回來看我們
我們會好好訓練的
別忘了來看我們下場比賽啊教練
要是不喜歡永川恆久就回來
教練 謝謝你
謝謝
教練
千萬不要忘了我們
教練 教練 教練
教練
再見
再見教練
再見 再見教練
我去送送他們
你倆哭什麼
能不能有點出息
你不是也在哭
教練去了更好的球隊
我們應該為他開心
小林老師
你怎麼那麼㏺啊
你剛才的樣子
特別像落荒而逃的小兵
你是在說你們吧
你就是臉皮太薄了
就是
你肯定沒跟教練說什麼
你留下來吧
你別走之類的話
真的想走的人
是留不住的
一千五百萬
確實挺多錢的
不過教練很好
他值得這個價格
總有一天
要讓教練再看到我們
老師再見 老師再見 老師再見
老師再見
注意安全
小林老師
新教練的事情我們可以再討論
你不用擔心我們
拜拜老師
注意安全 好
對了老師
我們悄悄給教練錄了個小視頻
然後那個舊錄像機
就在教室後面的箱子裡
老師你到時候也錄一段
剪到一起發給教練吧
快去吧
小林老師
我看你一直沒有回來
就出來找你了
剛送那幫臭小子上車
能幫我把這個還給他們嗎
這是他們對你的心意
你就留下吧
要是你覺得太舊
不想用的話
就放在那
不是太舊
是我沒資格保管了
那你為什麼不自己還給他們
錯過了機會
就說不出口了
其實
我到現在還不死心
我總覺得
你不會走
抱歉
小林老師
再會